[鼓掌]这是第一张也是最后一张幻灯片
在过去15年中，我的6400名学生中的每一个都看到我不相信你
可以建立一个数十亿美元的组织，除非您清楚
您针对我们物种的本能或器官需要
作为一个物种，我们的竞争优势极佳，我们的大脑也很健壮
足以提出这些非常困难的问题，但不幸的是没有
回答他们的处理能力，这需要超级存在
我们可以祈祷并寻找答案的方法祈祷发送查询
进入宇宙，希望我们有某种神圣的干预
不需要了解全知全能超级机器人的状况
被赋予我们权威，这是正确的答案
我的孩子会好吗，你拥有你的东西星球，你拥有你的星球
工作，如果您有孩子，您就会拥有自己的朋友星球，您一次就知道
和您的孩子一起发生的事情一切都融化了，您的宇宙也消失了
到你的孩子的太阳下，我的孩子会没事的症状和治疗方法
在Google查询框中，向Google提出的查询中有六分之一从来没有
在人类历史上曾经被问过什么祭司老师拉比
学者导师上司的信誉是如此之高，以至于每六个问题中就有一个
在Google是我们的现代人之前，从来没有问过要向那个人摆姿势
向上帝想像，以你的名字，你的脸比你投入的一切都要多
框，您将意识到您对Google的信任程度超过了您实体中的任何实体
历史让我们往下走
关于我们物种的另一妙事之一是我们不仅需要
被爱，但我们需要爱别人营养不良但很多的孩子
有营养的孩子比营养不良的孩子有更好的结局
感情，但是最好的信号，最好的信号，你可能会让它成为
世界上人口增长最快的国家中最重要的部分
百岁老人生活在三位数中
逆序排列您的遗传基因并不像我们想的那么重要，所以您
可以像对待狗屎一样继续对待自己的身体，以为哦，吉尔叔叔住了
在19五个Diamont种姓中，它的重要性不如您想象的第二
生活方式是不吸烟，不要肥胖，并使用预筛查技术来消除
三分之二的早期癌症和心血管疾病排名第一
指示符或信号，您将使用三位数来表示您有多少人
爱护是安全相机，我们称之为低分辨率安全
我们大脑中的相机决定您是否在增加Facebook的价值
进入我们的本能不仅需要被爱，而且主要通过
创造同理心的图片可以促进并加强我们的关系，让我们
继续我们的躯干之旅亚马逊是我们的直觉
更多的本能被硬连接到我们身上，太少的惩罚是饥饿
营养不良打开你的橱柜打开你的壁橱你有十到一个
一百倍你需要的为什么，因为太少的惩罚是
比罚款要高得多
因此，事半功倍的经营策略永不过时，这是
中国的战略是沃尔玛的战略，现在是沃尔玛的战略
世界上最成功的公司亚马逊，您花更少的钱就能得到更多
摘要将其发送到您的运动的骨骼和骨骼系统
更进一步，一旦我们知道我们将在基本的本能中生存下来，我们将移至第二个
最强大的本能，那就是传播和选择最强大的最聪明的人
和最快的种子到地球的四个角落，或选择最好的种子，这是
我不是钟表，五年来他们没有受伤
我徒劳的尝试向别人说，如果你与我交配，你的孩子就更
可能比您与穿着色板的人交配要生存下去要看钥匙
商业是向非理性器官的挖掘，理性是哈佛
纽约商学院的商学院是指丰厚的利润率和
股东为您的孩子提供高热量的糊状食品，知道您喜欢自己的选择
妈妈，如果您更爱孩子，为什么选择妈妈会选择您
从第二次世界大战到Google出现的股东创造的算法是
用普通的产品吸引人们的心，你是一个更好的妈妈
如果您购买此平均值，那么更好的人就是更好的爱国者
所以现在，股东价值的第一算法不是技术面
在《福布斯》 400强排行榜上，继承财富排在第一位
吸引您生殖器官的财富创造来源是
欧洲第一大富翁LVMH 2＆3 hmm和Inditex你
希望以最不合理的机构为股东价值
结果，这四家公司Apple Amazon Facebook Facebook和Google
明确说明了我们是谁会消耗性的上帝的比例和您
处理这些事情的方法是您是谁，而他们已经重组了我们所处的位置
大萧条结束后以营利性公司的形式出现的市场
这些公司的资本总额等于尼日尔的GDP，现在是
相当于印度的GDP超过了俄罗斯和加拿大，超过了13，
14只有五个国家的GDP超过合并市场
尽管这四家公司的资本化
就在一年前的谈话中，哪个首席执行官更像耶稣，谁在竞选
对总统而言，蠕虫已经改变了他们所做的一切，这困扰着我们
大萧条以来，我们担心他们的避税者沃尔玛
支付了六百四十亿美元的企业所得税亚马逊已经支付了
第四点，我们如何向消防员，士兵和社会
如果世界上最成功的公司不支付公平的份额
三个代表不太成功的公司
必须支付比其应得份额更多的钱Alexa，这是一件好事吗？
尽管事实是这样，尽管事实是，亚马逊已经添加了整个
沃尔玛市值在过去19个月内达到了其市值，
是的，这是我们的错，我们选出的监管机构没有
真正去追捕这些公司的中坚力量Facebook谎称您
监管机构，并说我们不可能共享数据
在我们的核心平台和我们对whatsapp的拟议收购之间
合并，他们批准合并，然后扰流板警报，他们弄清楚了
使用者说我感到撒谎是因为我们找到了1200亿
约占190亿美元收购价格的0.6％
如果马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）可以购买一项保险，
会经历四分之六的百分比，他不会反竞争吗
处以二十五亿美元的罚款
30亿现金流Google余额现金的3％
我们告诉这些公司做股东的明智之举
驱动的事情是撒谎和作弊，我们正在发放25美分的停车位
每小时花费100美元的电表上的机票聪明的事情就像工作
破坏如果他们成长，亚马逊在梅西百货只需要两个人就可以
业务今年200亿美元，他们将损失53
成千上万的收银员和办事员，这没什么不寻常的。
在我们的经济中，我们从未发现有公司擅长于此
扬基体育场的工人，在脸书和谷歌的媒体上更糟
今年将使他们的业务增长220亿美元，我们将
失去约十五万个创意总监策划人，
撰稿人，或者我们可以填满两个半洋基体育场，说你是
由于亚马逊的工作中断，我们现在从我们的新闻中获得了大部分新闻
社交媒体供稿，我们的大部分新闻都来自社交媒体
提要是虚假新闻，我不得参与政治或使用
骂人的话或谈论宗教和阶级，所以我绝对不能说
扎克伯格已经成为普京的母狗，我绝对不能说他们的防守
Facebook不是媒体公司，而是您创建原创的技术公司
您支付体育联赛给您的内容
您针对它投放广告的原始内容蓬勃发展，您是一家媒体公司
就在最近几天，谢丽尔·桑德伯格（Sheryl Sandberg）重复了这个谎言，
不是一家媒体公司Facebook已经公开接受名人的边缘
而媒体公司的影响力似乎对
一家媒体公司的责任想象麦当劳，我们发现他们的80％
牛肉是假的，给人一种放荡的感觉，我们变得可怕
决定，我们说麦当劳很生气，他们说，等等，我们
不是快餐店，我们是这些公司的快餐平台，
首席执行官将自己包裹在霓虹蓝，粉红色的彩虹和蓝色的毯子中，创造出一种
魔术师从他们每天的行为中骗局，这更多地表明了
达斯·维达（Darth Vader）和艾因特（Ain rant）的诞生，为什么因为我们作为进步主义者而被视为
如果Sheryl Sandberg写过一本关于枪支权利或枪支权利的书，那很好但很弱。
是对还是反对亲人运动，他们将乘飞机飞向Sheryl知道并
我并不怀疑他们的进步价值，但它会影响股东价值
因为我们作为进步主义者被认为是软弱的，所以他们很好，请记住微软
他们似乎并不那么好，监管者介入的时间比
现在的监管者永远不会介入我要去的那些好人
今晚乘飞机去，我要有一个来自TSA的名叫Roy的家伙骚扰我
如果我在回家的路上被怀疑喝醉酒，可以从我的身上取血
人，但是等一下不要碰到iPhone这是神圣的，这是我们的新十字架
它不应该是iPhone X，应该叫做iPhone cross
有我们的宗教信仰是苹果，我们的耶稣基督是史蒂夫·乔布斯，我们决定
这比我们的人，我们的房子或我们的计算机更圣洁
完全失去了创新和青年的偶像崇拜，我们
不再在仁慈的祭坛上敬拜，而是在创新的坛上敬拜
而创造股东价值的人们在亚马逊方面已经变得如此强大
它可以进行绝地思维技巧的市场，可以开始破坏其他人
耐克就宣布在各行各业的发展耐克宣布在亚马逊上进行分销
亚马逊股票上涨时，他们的股价每隔一个鞋类股下跌
其余零售股票下跌，因为他们认为有什么好处
亚马逊对其他所有人不利，他们将鲑鱼的成本降低了33％
在他们之间的时间之间获取全食
宣布收购Whole Foods，我将要结束
美国最大的纯杂货店克罗格（Kroger）贬值了三分之一
因为亚马逊购买了一个杂货店，规模是克罗格的十分之一，所以我得到了
幸运的是，我曾预测亚马逊会在一周前收购Whole Foods
碰巧这是我自夸，我在媒体上公开地说这是
这是他们历史上最大的一笔收购，他们从未收购过
十亿，人们问你怎么知道的，所以我让这个印象非常深刻
听众了解这个秘密我怎么知道我要告诉你我怎么知道我
整天吠叫alexxa并试图弄清楚
出全脂牛奶在Alexa上发生了什么，我找不到全脂牛奶的任何东西
所以我已经将全脂牛奶添加到您的购物清单中
然后我问Alexa购买有机食品在有机食品中搜索最多的结果是
李子有机食品婴儿食品香蕉和南瓜十二包四
盎司每盎司15美元总计，我们不希望购买，然后要经常购买
碰巧到了我的年龄，我对我所购买的全食食品感到困惑的Alexa
Whole Foods发行在外的股票价格为每股42美元
我已向您的美国运通卡收取137亿美元
我以为会很有趣，我们已经人格化了，我们已经人格化了这些
公司，就像您真的对某人的每件事都很生气
在生活中的关系中，你不得不问自己这是怎么回事
为什么我们对技术如此失望，我相信这是因为
追求1％的股东价值和99％的人性化追求
过去玩的技术已经被翻转，现在我们完全专注于
股东价值而非人类价值100,000人齐聚一堂
曼哈顿项目，从字面上拯救了世界，技术拯救了我的世界
母亲是四岁的犹太人，战争爆发时住在伦敦，如果我们
并没有警告过竞走会分裂原子的脚步，她会不会
在25年后幸存下来，这是最令人印象深刻的成就
可以说有史以来，在全人类都把一个人登上月球四
十三万加拿大人英国人和美国人走到一起
再次用非常基本的技术，然后将一个人放到月球上，现在我们有了
700,000最佳和最聪明，这是四个中最好和最聪明的
他们在地球的各个角落都在玩激光
相对于两个弹弓（相对于喷枪），它们的GDP为
印度努力工作，在研究了这些公司十年之后，我知道
他们的任务是组织世界信息是为了建立联系
我们是为了创造更大的人类友善不是我不知道我们为什么带来了
我在一起知道，智商资本和创造力的最大集合
他们唯一的任务是卖另一个他妈的日产，我叫斯科特
加洛韦（Galloway）我在纽约大学（NYU）任教，感谢您的宝贵时间
没计划，但是你在我身上提示了一些问题，斯科特
当您做得好时，壮观的咆哮就像莱特曼（Letterman）一样叫我
就像每个人都知道的那样，您将成为对话的核心
多年崇拜硅谷之后，您知道
蠕虫已经变了，在很大的程度上，我的意思是这里的某些人只会
感觉像是在堆放你的东西，就像踢那些已经在玩耍的孩子们一样。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
反正被踢成碎片你对他们一点同情吗
没人看，这是问题所在，不是他们的错，这是我们的
错，他们不关心自己的利润不高的公司，他们不
担心我们灵魂的状况他们不会照顾
当我们变老时，我们建立了一个重视股东价值的社会
一切都在做，他们在做应该做的事，但我们需要
选举人民，我们需要强迫自己迫使他们受到
与其他业务和部门一样的审查
停下来，还有另一种说法可以说是平等的
与事实相吻合的是，实际上存在着良好的
我打算说很多领导的意图，每个人都不一定要
员工，我的意思是说，我们都认识在这些公司工作的人
而且他们仍然非常有说服力，他们的使命是做事，所以
另一种说法是，这里有意想不到的后果，
正在释放试图进行算法运算的技术
例如，对互联网进行个性化设置已经有些奇怪了
像滤镜气泡那样的效果，这些效果出乎我们的意料，可以自己制作
容易受到奇怪的事情的影响，例如哦，我不知道俄罗斯的黑客很棒
创建帐户和做我们没想到的事情
这不是意料之外的结果吗？
从统计学上很确定他们是比其他任何人都更少或更好的人
有十万或更多人的组织，我认为他们不是坏人
人们事实上，我会说，有很多非常公民
体面的领导才能，但这就是您控制90％时的问题
市场搜索中的共享点现在大于整个
任何国家的广告市场，您主要是得到补偿并尝试
为您和您的员工家人发展经济安全
增加您所忍不住的市场份额
处置，这是监管的基础，也是真理的基础
在权力毁灭的整个历史中，他们不是坏人，我们只是让
我们只是让他们失去控制，但也许情况是那样的荡妇
说我至少了解拉里·佩奇（Larry Page），例如杰夫（Jeff），我实际上并没有
相信他们醒来后以为我必须卖掉一辆该死的日产，我认为
他们认为我认为他们正在尝试建立一些很酷的东西，并且可能
在反思的时刻惊恐地发生了一些事情，
我们可能是这样，是不是有一种不同的方式来构图呢？
当您的模型在做广告时，您会面临危险
必须更明确地承担责任，我认为要设定一个
像我们所做的那样组织起来，追求股东至上的价值
不是非营利组织，这是人们去上班的原因，是
想要首先为他们及其家人创造经济安全，
最重要的是，当您控制了如此多的经济实力时，
你使用所有武器我不认为他们是坏人，但我
认为政府的角色以及我们作为消费者和人民的角色
选举我们的官员是为了确保这里有一些检查，我们有
给他们所有大厅通行证的母亲，因为我们发现他们是如此迷人
雄辩地规范了马克·扎克伯格（Jeff Zuckerberg）杰夫·贝佐斯·拉里（Jeff Bezos Larry）
蒂姆·库克（Tim Cook）的页面，如果您正在观看，欢迎您来制作
反对论点也开始谢谢你，非常感谢，谢谢
[掌声]